Durante una guerra en la época de la 3, 
un pequeño poblado en el que vivía un maestro guapo muy anciano.
Un día, llegó a ellos la noticia de que un  4 se dirigía 
en su dirección para invadir y tomar la zona.
El día anterior a la llegada del ejército toda dic 4 
prácticamente desierta y sabiendo de la existencia del mae la aldea huyó, con la excepción del 4. 
Cuando llegó y encontro la aldstro, ordenó que  se personase ante él, pero este no lo hizo.
TU JOBI ES 3Durante una guerra en la época de la 3, 
un pequeño poblado en el que vivía un maestro guapo muy anciano