Mi sfg me conoce mejor que yo. Hacía ya algún tiempo que contemplaba al dsf de enfrente, era una dsf muy linda y amante de los sdf, tenía una precioso dsfg morado que no la dejaba ni a sol ni a sombra. Mi sfg, un mestizo pequeño con dsfg, siempre escapaba de casa, no importaba lo cuidadoso que fuera. Por suerte, siempre regresaba para la hora del dsf. Yo no podía seguirlo a causa de mi trabajo, así que siempre confiaba en encontrarlo frente a la puerta con su sdf. Un día, no solo lo encontré a él, sino a mi vecina con su df en el telefono, llevaba en sus manos una caja. Nuestros sfg nos habían convertido en abuelos y con un poco de suerte, en novios