Durante una guerra en la época de la f, un pequeño poblado en el que vivía un 
maestro guapo muy anciano.Un día, llegó a ellos la noticia de que un sdf
se dirigía en su dirección para invadir y tomar la zona. El día anterior a la llegada del 
ejército toda la aldea huyó, con la excepción del dsfds.Cuando llegó y encontro la aldea 
prácticamente desierta y sabiendo de la existencia del maestro, ordenó que sdf
se personase ante él, pero este no lo hizo. Furioso, el general sacó su fs y se la
acercó a la cara, gritándole que si no se daba cuenta de que estaba simplemente parado 
delante de quien podría atravesarle dsfds en un instante.Con total tranquilidad, el anciano
maestro le contestó dsfds en un instante. El general, sorprendido y confuso, terminó
haciéndole una dfa y marchándose de la f