Un hombre con su mascota s pasó el día explorando un g en el que nunca había estado antes. Estaba anocheciendo y su sentido de orientación ya no funcionaba bien, mientras seguía adentrándose más y más en la g. Tras horas de andar vagando sin rumbo fijo y con la noche encima de él, encontró una cabaña con el numeroe entre varios árboles. Se dirigió a la cabaña para ver si alguien podía ayudarlo, golpeó la puerta pero no hubo respuesta, estaba abierta así que decidió entrar.No había mucho adentro, solamente una g, y sientiendose cansado pensó que lo mejor sería comer un d para despues dormir y si alguien venía le explicaría su historia. Mientras intentaba dormir, notó muchas pinturas extrañas en el interior de la cabaña de rostros  de su animal s deformados con ojos rojos y todos parecían estar mirándole. Sintiéndose incomodo trató de recordar su h favorito, cerró los ojos y